ciao a tutti buona sera a tutti i
benvenuti a tutti per questa live strade
dove il tema è il tema degli stalker le
persone che rompono le palle diciamo è
che vogliono controllare gli altri che
vogliono che manifestano diciamo
esigenti di controllo che manifesta di
esigenze di interferenza nella vita
nelle libertà e nelle scelte degli altri
allora
poi ovviamente lo stalker aggio tra
virgolette a diversi livelli di gravità
diciamo da diversi livelli va a diversi
livelli di gravità ma noi dobbiamo
tenere presente che noi siamo
assolutamente liberi siamo assolutamente
liberi di fare quello che ci piace di di
impostare la nostra vita come vogliamo
questo è un dato di fatto e dobbiamo
rendercene conto perché non dobbiamo
permettere a nessuno di interferire
nella nostra vita e di condizionarci e
di cercare di in qualche modo
condizionare le nostre scelte e mostra
decisioni nella nostra libertà libertà è
un fatto fondamentale allora lo stalker
aggio cioè il volere diciamo insistere
manipolare ad altre persone
ovviamente se supera certi livelli
diventa anche un reato un reato penale
perché non è che si può
ci sono persone ad esempio che iniziano
a tempestare di messaggi di telefonate
iniziano a diciamo a insistere con con
le persone soprattutto questo capita
quando qualcuno viene lasciato viene
lasciata perché gli stalker non sono
soltanto uomini ma sono anche donne poi
mente lo stalker aggio maschile e quello
femminile possono essere diverse però
diciamo sono sia
sia uomini che donne e quindi dobbiamo
tenere presente questa cosa qua non
dobbiamo permettere a nessuno di
giudicare ed interferire nel nostro
scelta cioè se tu decide di lasciare una
persona è un tuo diritto farlo e questa
persona non ha nessun nessun diritto di
intervento può cercare di conquistarsi
puoi cercare di fare qualcosa ma senza
interferire nella tua vita senza
diventare molesta perché lo stock e
raggio è essere molesti nei confronti di
persone ci sono persone ad esempio
soprattutto gli ex che iniziano a
martellare di telefonate a controllare
ea voler sapere cosa fa un'altra persona
iniziano alle volte a cercare a cercare
di conquistare non attraverso la
seduzione ma conquistare attraverso la
coercizione cioè cercano di tenere
presente una persona cioè di di avere
una persona non attraverso la seduzione
attraverso cercare di coinvolgere ma
attraverso la percezione iniziano a
diventare e molesti a telefonare in
telefonate anonime messaggi a
presentarsi sotto casa iniziare a
mettere in atto dei comportamenti
veramente molesti questo in un caso in
cui magari sono stati lasciati sono stai
bando nati altri in casi in cui sono
state rifiutate ad esempio ci sono
persone che vengono rifiutate e che non
accettano di essere rifiutate quindi
trasferiscono diciamo così il fatto di
essere rifiutati come se fosse un
affronto personale vanno a vederlo
comunque cosa di personale ognuno può
essere può decidere in con un commento
di rifiutare qualcun altro in qualunque
aumento cioè noi non dobbiamo questo
vale sia per gli uomini sia per le donne
abbiamo la libertà serbo essere i libri
possiamo fare quello che vogliamo
nessuno ci deve in qualche modo cercare
di leggere la nostra libertà di
giudicarci soprattutto di
interferire di interferire in modo
pesante attraverso appunto lo stalker
raggio che ripeto queste a diversi
livelli ci sono persone che arrivano
come ci sono casi anche a essere molesti
in modo molto molto pesante quindi
apportare questa situazione non tanto
più sul piano relazionale quanto sul
piano penale perché se tu vai a
interferire sulle scelte sulla vita di
una persona e cerchi di costringerla
attraverso atteggiamenti coercitivi
ovviamente stai stai commettendo un
reato stai commettendo un qualcosa che
non non è accettabile e quindi come come
se qualcuno e sento molte persone cui è
capitato di trovarsi in soluzioni di
questo genere
cosa bisogna fare qual è l'atteggiamento
giusto diciamo l'atteggiamento giusto
per arginare così situazioni bisogna
come gli era da subito mettere dei
limiti da subito mettere delle
istruzioni e intanto se una persona
iniziamo le star tra virgolette la
molestia non inizia subito è prudente
nel presente questo la molesta
dall'inizio subito al cento per cento è
un qualcosa che inizia in modo graduale
quindi una persona inizia magari non c'è
neanche niente con questa persona non
c'è assolutamente niente anzi pure
rifiutato rifiutato hai preso tutte le
distanze queste persone inizia a
molestati a voler sapere quello che fai
quello che non sai dove sei con chi sei
cosa stai facendo e perché se li è
perché se la è quindi questa è una
violazione della libertà personale cioè
nel senso che soltanto che uno ti chiede
delle cose non deve permettersi
assolutamente richiedenti niente non è
libero di fare quello che vuole se uno
non è d'accordo con l'atteggiamento con
modo di fare una persona deve semplicità
allontanarsi punto cioè non devi
assolutamente sentirti in colpa diciamo
c'è chi si aggancia sul rifiuto come
avendo scritto c'è chi sa aggancio sul
rifiuto e quindi più lo rifiuti più
insiste poi quando questa insistenza
però diventa eccessiva
quando questo esistenzialmente eccessiva
bisogna chiudere perché intanto queste
persone non si rendono conto che più si
comporta in questo modo più ottengono
l'effetto contrario perché ben
sviluppare la rabbia ma di là di tutto
bisogna accettare di essere rifiutati
dagli altri bisogna accettare il fatto
che un'altra persona un certo punto può
decidere di non voler ti può decidere di
non interagire con te può decidere
qualunque cosa siamo liberi questa è
l'essenza della libertà quindi detto
questo è necessario da subito arginare
situazioni di questo genere perché come
dicevo spesso che diventa stalker non
parte in quarta parte in prima però poi
questa prima diventa seconda terza
quarta quinta e sesta cioè piano piano
inizia a volere interferire sempre più
nella tua vita a farti domande e doveri
e cos'è e cosa facevi quando una persona
inizia che di queste cose che ripeto con
una persona
ripeto fosse tua moglie e tuo marito la
tua fidanzata il tuo fidanzato potrebbe
anche in qualche modo che dove sei per
dire no però se tu non li vuoi dire non
gli risponde cioè anche un tuo diritto
però avrebbe un minimo di senso nera in
un'occasione di un rapporto in essere
diciamo ma con una persona che non con
cui non c'è niente con cui non c'è
nessuna relazione sono persone che
veramente pretendono di impedire di
sapere di interferire nella tua vita
senza senza essere niente per te quindi
questo è un discorso che e siccome lo
stalker aggio avviene in modo graduale
non dobbiamo permettere che si superino
certi limiti e il limite che si supera
il limite della libertà e limite libertà
contro una persona inizia a chieti dove
sei cosa fai con chi vuoi che chi sei
dove vai
e con chi vai e con chi sia cene con un
con 600 chi dorme con chi non dorme
inizia diciamo a interferire nella tua
vita personale la vita personale libera
sono è libero di fare quello che gli
crede se è un'altra persona non gli va
bene non deve semplicemente allontanarsi
punto e basta questo è cioè una regola
che dobbiamo non dobbiamo impedito biamo
impedire a tutti di diciamo di
controllare la nostra vita perché
vogliono sapere tutto ma non è tanto il
fatto di quello che tu gli dici è il
fatto che si arrogano il diritto di
chiedere una cosa che sono fatti tuoi
cioè se tu ti senti come bere sente
l'esigenza e dia qualcosa qualcuno
glielo dici o comunque se tu sei una
persona ti dice non mi interessa non ti
voglio dire niente sono affari miei e tu
insisti a chiedere a fare diventi
stalker diventi una persona che va a
molestare un'altra perché ripeto poi
livello di molestia può avvenire diversi
livelli può venire a questo livello che
un diciamo un livello base però poi può
estendersi ai livelli più alti può
crescere allora dobbiamo arginare da
subito altrimenti se non arginiamo
rischiamo di finire in una situazione
finire una situazione in cui le cose
diventano spiacevoli ha bisogno magari
rivolgersi all'autorità giudiziaria a
chiedere chiama persona non ti non ti
non interferisca più nell'altro vita
bisogna abbassare la situazione di altro
genere quindi è importante prendere
subito le distanze
quindi se una persona poi insiste quando
tu gli dici non scrivermi non fare no
rompere non chiedere il primo passo che
bisogna fare se una persona continua
insiste è quello di bloccarla
dappertutto locana dappertutto vuol dire
bloccare su tutti i tipi di possibili
diciamo social media telefoni contro
telefonini sarà bloccare questo è il
primo passo che non appena noti che si
supera un certo livello di interferenze
nella tua vita deve essere messo in atto
deve essere posti in essere perché la
nostra libertà è sacra
non può decidere di fare quello che
vuole se quello che viene fatto tra
adulti maggiorenni e vaccinati
consenzienti e lecito e nessuno deve
interferire sulle tue scelte sulle tue
decisioni su quello che fai o su qualche
non fai se anche fosse tua moglie
potrebbe chiedere il divorzio per dire
ma è più di quanto non è che non è che
si può fare i primi segnali sono quelli
del condizione del fatto che non persona
vuole condizionarti e vuole sapere
quello che tu fai quello che tu quello
che tu quello che tu fai
fondamentalmente inizia insisterà
chiedete dove sei con chi sei e perché
se li è perché se la quindi sono
manifestazioni di gelosia motivate oil
motivate ma le prime cose purtroppo sono
manifestazioni di gelosia che ripeto
potrebbero anche essere come dire
tollerabili no a un certo senso sapere
se tu sei sposato che un po moglie che
passare notti fuori di casa dove sei
colpi ma potrebbe essere resto perché
c'è un legame matrimoniale insomma che
in qualche modo è comunque legato da
allora il lato oscuro se tu guardi se
sempre online su asaps e tutte lo guardi
un pò diritto questo è uno mi chiede
lato oscuro se guardo tempo nessuno sa
se tu guardi un diritto ma se tu inizia
a dire perché se sempre online e perchè
fai questo
cioè quello a quel punto lui diventi uno
stalker no se tu guardi e te ne stai
zitto quando tu e inizi ci sono ecco ad
esempio persone che iniziano in questo
modo è perché se online e con chi chatta
b e cosa facevi e perché se perché se
quelle perché fai quello quello diventa
un diventa già un principio di stalker
aggio perché va a interferire come
libertà personale di una persona la
libertà personale di una persona è come
dire un fatto inattaccabile e sono
comportamenti ossessivi essere libere di
fare quello che si vuole è un è un
diritto poi se uno va bene è così se vi
va bene
7 di bastoni fuori dei cognomi cioè
dobbiamo essere noi dobbiamo dobbiamo
impedire diciamo a tutti di interferire
con la nostra vita perché la nostra vita
è come dire le nostre scelte sono scelte
libere quindi non dobbiamo veramente
dobbiamo permettere a nessuno di
interferire
poi ripeto
lo stalker ato dal mecs e quindi se non
è stato solo creato dipende come uno può
essere stalker ato no però esatto va
bloccato sul nascere se una persona
inizia a solcherà il primo passo è
quello di bloccarlo sui social
se una persona arriva a travisare il
blocco sui social sono persone che
arrivano a seguire allora io credo che
sia il momento di denunciare cioè quando
tu blocchi e una persona cerca di
evadere il blocco cerca di diciamo
iniziare a ecco pure un altro
comportamento che spesso mettono in atto
queste persone quello di andare a
cercare persone terze edili a perché
vedi quello perchè fai questo e
quell'altro no quando una persona magari
non si rivolge direttamente a tema si
rivolge a persone terze flip pensa che
tu frequenti inizia a fare domande ad
altri inizia a chiedere inizia voler
sapere
questa è un'altra violazione del mercato
intanto poi le cose arrivano i messaggi
vengono detti è quindi questo bisogna
bisogna assolutamente evitare gli
stalker sono quelli che iniziano a
invadere la tua vita
ripeto di invasione di solito non
avviene in modo l'invasione di sotto non
avviene in modo diciamo così potremmo
dire da subito in modo definitivo
avviene in modo il graduale avviene in
modo però questa gradualità aumenta e
più to die corda più più aumentano se tu
inizia giustificarti a dire doveri dove
non è lì queste persone iniziano a
pretendere delle cose che non
che non hanno senso sono cose
allucinanti assurde no quindi la cosa
fondamentale è quella di bloccare
bloccare se avete esperienza di stalker
aggio persone che si me capito mi sono
capitate persone che magari cercano di
influire che cercano di come dire
intromettersi nella tua vita è capitato
bisogno bloccare del bisogno bloccarle
se persone cieche interferire nella tua
vita vanno bloccate l'importante è come
dire mettere in atto il baluardo della
libertà mette in alto il baluardo della
libertà perché la nostra libertà non ha
prezzo per tutto il resto c'è mastercard
ernest dice ma aveva libertà non ha
prezzo
vedere per tutto il resto c'è mastercard
mastercard ma tutto il resto ma la
libertà non ha prezzo perché la libertà
è un qualcosa di inviolabile è uno di
quei principi che devono essere
inviolabili e le persone che iniziano
anche chiede non è che se uno ti chiede
non è che se uno ti chiede una volta
ammazzatemi il troll
diventa ma le persone che sono
insistenti che questo è il primo
passaggio nel primo passaggio che va a
diciamo il primo passaggio che vai di
sky uno stalker o un potenziale stalker
el'insistenza il chiederti il voler
sapere quello che tu fai insistentemente
tu sei libero di dire di non dire di
fare di non fare quello che vuoi
questa è la tua e la libertà che ognuno
che ogni persona deve avere di essere
libero di dire di fare di non fare
essere libero di fare quello che si
vuole e di dire o di non dire nessuno
deve arrogarsi il diritto di esistere
soprattutto ripeto se non c'è se sento a
moglie tuo marito tutte le serie se ne
sta fuori ma è ovvio che quello e
potrebbe essere però se l'altro non ti
vuole dire ti allontani
lì ti allontani cioè invece sono persone
che non sono nulla
non sono assolutamente nulla e si
arrogano diritto di interferire con te
interferire con gli altri interferire
con con altre persone ad esempio con
terze persone non vanno a terze persone
ad esempio a ci sono casi in cui vengono
addirittura minacciate no persone
esterne che vengono minacciate se tuo
minacciato e comunque stalker izate se
tu fai fai qualcosa e questo è un altro
un altro fatto ma quindi bisogna avere
la fermezza bisogna avere la fermezza
perché ripeto da ricorda uno stalker e
come staccarono a cambiare un usuraio il
quale purtroppo era sa cosa sono persone
che sono fortemente disturbata sono
persone che sono ossessive e sono di
fatto fortemente disturbate per cui ci
sono un po di troll e tubolare eliminate
b troll ci sono un po di troll che
rompono le palle ma noi eliminiamo
quindi se siete comunque non porta 7
fontes ateo intensa d'attese to stalk
erigere una persona il telefono può
essere interessato a chi vuole s to
inizia a mandare una serie di messaggi
usi il telefono di un altro è quello e
qui è scemo quello che ti dal telefono a
te per mandare messaggi a qualcun'altro
scusa non ho capito questo come come
funzionano
un aumento dello stipendio bene
raddoppiamo lo 0 0 per due fa sempre
zero qui abbiamo raddoppiato lo
stipendio
mi piacerebbe essere stato utilizzato
una bella bionda è se ti piacerebbe
stalker dato nome abbia naturalmente se
tu che sto utilizzato anche bella bionda
perché come di enti piacere di solito ci
piace fare quello che noi facciamo agli
altri o la peppa pig che è tornato
una grande persona fig bene ciao peppe
dio solo da peppa pig potete farvi sto
utilizzare solo per papi che l'unica
donna anzi maialina e può stalker izar
miss ma sabato sera nel meglio da fare e
scusa eh tu mi scrivi quello e poi
mister vedere esattamente da fare quello
che fa da fare tu soltanto che io parlo
e tu ascolti e mi sembra che sia più
fesso diciamo ascoltarli che parlare non
ho capito ma è quello c'è queste cose
qua sono le cose che non capiscono uno
che ti guarda e ti dice ma tu non eri e
intanto da fare ma scusa villa te stessa
che cos'altro è da fare no cioè bisogna
essere proprio non dico coglioni perché
però bisogna può essere fessi di dire un
altro
tu stai facendo la stessa cosa almeno io
parlo e sono attivo uno no il sabato
sera solo passa passivo ad ascoltarmi
ora
ascoltatemi e se volete e non lo so ci
vuole come dire non è che bisogna essere
dei geni per capire insomma queste cose
è comunque dobbiamo dobbiamo tenere
presente una cosa che il tornando al
discorso precedente che dobbiamo avere
la forza di mandare a calgary chi rompe
le palle fondamentalmente il primo modo
è quello di per arginare lo stalker
quello di bloccarlo su tutti i canali
quindi canali sono il telefono whatsapp
e altre altre situazioni telefono
whatsapp instagram che ne so facebook
tutte le varie possibilità quello il
primo il prima la prima cosa da fare è
quello poi ovvio che se tu ti rendi
conto di questa persona magari va a
cercare persone terze va a cercare altre
persone per interagire con ante persone
non sono persone che gli stalker vanno a
litigare con le persone con le quali tu
interagisci non questo diventa è un
comportamento anche narcisistico questo
non volere
certi terra bruciata non essendo nessuno
no iniziano a fare questi comportamenti
quindi momenti in cui trovate
comportamenti di questo genere bisogna
subito rifiutarli perché se tu li
accetti purtroppo gli dai l'alibi di di
aumentare ancora di più la dose di dai
l'alibi di aumentare ancora di più la
dose è come diciamo se tu accetti un
primo un primo come dire un primo
schiaffo tra virgolette poi autorizzi
quasi l'altra persona a fare delle cose
ad accettare delle cose quindi il primo
atto di coraggio e quello che poi non è
non ci vuole molto coraggio a fare
quello di bloccare dappertutto
se la persona si manifesta insiste vuole
interferisco loco di ber tavole
intercedere con le cose che tu vuoi
farti presente questo fatto fondamentale
tu sei libero o se è libera di fare di
non fare di vedere di non vedere di
gestire la tua vita come cavolo vuoi
nessuno deve permettersi di dire quello
che tu devi fare non devi fare nessuno
deve permettersi di dire come tu devi
condurre la tua vita se uno li va bene
come conduci tu la tua vita sono fatti
tuoi cioè come la conduce che pensi alla
sua ognuno deve pensare come con due
della sua vita non può andare a dire no
ma tunde far quadrato nel fatturato ben
vedere questo per quell'altro
e poi sono persone che lo fanno se un
personaggio fauna e purtroppo in alcuni
casi si dà corda
sì d'accordo si stanno a sentire quindi
è poi sta a sentire una volta questa
sentire due volte questa sentire tre
volte ma la quarta volta devi chiudere
e se poi l'altra persona contiene
insistere in qualche altro modo
purtroppo è poco piacevole farlo ma
anche perché poi queste cose non è che
alla fine magari danno tanti risultati
purtroppo però se alla fine una persona
continua a insistere un'apertura è
bloccato ma gare in altri modi bisogna
presentare una denuncia fa qualcosa per
evitare che si ripresentino soluzione di
questo genere e ripeto di stalker non
sono
tanto uomini sono anche donne sono donne
che sto utilizzano magari lo fanno in
modo diverso in modo più subdolo cercano
di diciamo cercano di come dire stalker
izzare in modi modi particolari cercano
di diciamo di violare la libertà quindi
questo e molto e molto diciamo è molto
importante riuscire a farlo
e molto importante avere la forza per
farlo perché se non lo facciamo
rischiamo di ripeto di staccare ma
cambiare un usuraio perché li dà il
proprio modo di ripetersi ed
incrementare quindi non deve
assolutamente incrementare quindi
l'unico modo per per arginare quello
inizialmente di bloccare una pena non
appena vede dei comportamenti ossessivi
dei comportamenti ripetuti perché una
persona può chiedere che facevi bello
gli stasera poi se te lo chiede così
tutti si può faccio questo o quello
oppure non mi va di dirtelo
e la cosa
lì non si tratta di stop stalker aggio
ma se una persona già solo inizia
insistere inizia a telefonarti più volte
messaggiati più volte a voler sapere
quello che tu fai della tua vita quello
già un comportamento che è sul dice è un
comportamento che sul sullo store che
raggio andante insomma e quindi bava
stoppato può essere spiacevole fanno uno
dice queste le spiacevole farlo perché
certe volte è uno cerca di essere
comprensivo col prossimo no cerca di
capire quelle che possono essere le
esigenze degli altri per cui magari
dispiace bloccare dispiace questo
e appunto
o
vedi anche rossella rossella ci dice il
mix per decine di propri fans non hanno
fatto niente al centro di violenza hanno
sottovalutato la cosa la fortuna è solo
che lui non sarà due sono attività è
purtroppo questo succede purtroppo
questo succede a profili falsi da da
cercare dove sei cosa fai è purtroppo
insistendo magari purtroppo succede che
poi dopo capitano delle cose tutti
dicono ha mai visto quello che ha fatto
ripeto sono anche donne e comunque che
fanno queste cose quale fanno magari
stasera cosa ho mangiato di buono questa
sera ho mangiato una braciola di maiale
un abbraccio l'ora di maiale e nella
sono sbafata tutta cara signora peppa
pig ho mangiato una sua
come dire una sua concittadina fritta la
maiala la braciola di maiale nella sono
mangiata per intero anche una porchetta
ho preso il tè la porchetta signora papi
che lo infilata diciamo il girarrosto e
mi sono fatto la maiala agosto questo mi
sono mangiato e meno male che non era
nei dintorni signora per papig sennò
avrebbe rischiato grosso però trovato
una concittadina sua e ci siamo mangiati
lama il maiale arrosto
il maialino arrosto anzi è una maialina
era la maialina della verità
beh il comportamento ossessivo i quali
sono i comportamenti ossessivi sono
quelli che ti scrivono ti scrivono ti
mandano messaggi di continuo oppure
vogliono sapere quello che fai
vogliono sapere quello che non fa
insomma questo è il comportamento
ossessivo anche è come dire continuare a
scrivere qualcosa a qualcuno continuare
a scrivere qualcosa qualcuno che non
diciamo che non con cui non è niente a
che vedere che continua diciamo continua
a romperti chi continua diciamo a
rovinarti a rovinarti la vita
fondamentalmente questo è un dato di
fatto insomma questo è un dato di fatto
che che non avrebbe permesso
vogliono sapere continuamente brava
rossana forme voi lo sapete
continuamente quello che stai facendo
dove sei cosa fai con chi sei
e questo perché di messaggi esempio di
stop che ha no perché mi hanno bloccato
di buono bloccate miss e non c'è se uno
non scrive cose negative non bloccato
con continuato a bloccarmi francesco
scialpi ora se uno schermo cose negativo
e non ho visto lo sbloccato di nuovo le
hanno bloccate lo se c'è se uno scrive
cose negativo ma se una persona poi si
comporta in modo corretto non ma adesso
io non ho visto niente offende o fede
non ho visto offesa se tu vedi che
offende e cara cc mie mi mandi il
messaggio e di offesa e decidermi
bloccarlo perché io non ho visto
messaggi di offesa quindi se vedi
messaggi su facebook domanda è solo
sbloccato cortesemente non lo di
bloccato a meno che non scrive messaggi
offensivi allora mi ha fatto vedere se i
messaggi sono il primo d'accordo a a
bloccare
altrimenti c'è libertà per tutti insomma
basta se una persona offende offendersi
offende non offende quindi abeti
ricontattano numero nuovo sì certo city
si limitano al contatto e lo so questo è
il blog swatch aprono con tanto numero
nuovo già questo è uno stalker a joe
forte non perché se tu blocchi una
persona su whatsapp blocchino personas
whatsapp e lui le risponde non esiste
l'inizio di stalker privacy ma non so
poi se violazione della privacy già una
persona che comunque inizia a telefonate
chiederti affare è comunque tu lo puoi
bloccare se tu blocchi una persona
significa con quella persona lì non vuoi
parlare
e se quella persona lì si fa un altro
profilo un altro numero di telefono e
che ricontatta durato 2 telefono già a
quello di vita stalker aggio perché io
se ti blocco sul tuo numero tradizionale
vuol dire che napoli interagire con e
quindi se tu mi ricerchi su con un altro
numero e diventa diciamo un
comportamento già di sporche natura a
bloccare ci vuole anche poco uno cerca
io ad esempio personalmente di capire
alle persone di capire quali possono
essere i comportamenti però cioè come
dire poi se uno vuol capire e allora a
quel punto di è necessario la prima fase
di bloccare la persona locali la
cercando di impedire che possano essere
messi in atto situazione di questo
genere
questo è fondamentale bene questo è il
tema quindi il messaggio è se noti che
una persona ossessivamente
compulsivamente vuole sapere quello che
tu fai vuole interferire nella tua vita
vuole come dire comportarsi in questo
modo devi bloccarla il primo passo è
quello quando noti che il comportamento
diventa ossessivo e quando tu
esplicitamente i dieci non mi rompere i
coglioni e questo continua a cercarti
continua messaggiati continua a
esprimere diciamo della rabbia del collo
del sentimento quello che è
e allora bisogna passare a bloccare se
poi cerca in qualche modo di evadere il
blocco creandosi profili nuovi creandosi
si tocca di nuovo a quel punto le io
credo che già una prima assegnazione
vada fatta perché comunque è già una
violazione della privacy il blocco sul
tuo numero ufficiale tutti ne crei un
altro che ne compri cento altri ma sei
sempre tu eh sì ti posso bloccare su
tutte a parte che poi si fa prima a
bloccare che ha compresso il numero
nuovo no se tu li blog 50 numeri e
questo continua a spendersi 10 euro a
schedina ogni volta che si chiudono
nuovo 50 per il 10 se già speso 500 euro
si è sposato 500 euro diciamo e niente
per e poi se ne fa di dieci numero di 50
numeri di telefono quindi quindi intanto
iniziato a bloccare o bloccare ci va un
secondo lo diciamo così poi ovvio che
ormai social sono tanti per cui blocchi
vanno eseguiti su tutti i social e in
cui questa persona si manifesta poi uno
può trovarsi profili falsi però a quel
punto lì anche un profilo falso è
comunque una violazione no e quindi
vanno vanno sulle cose che in qualche
modo vanno segnalate e bisogna avere il
coraggio di farlo bisogna avere la forza
di farlo
uno può essere comprensivo io
tendenzialmente ad esempio cerco di
essere comprensivo cerco di capire le
motivazioni che possono spingere una
persona però poi più di tanto uno lo
dice una volta dice due dice 3 poi dopo
è necessario agire proprio perché
altrimenti ti firmi come firmare una
diciamo una cambiale con un usuraio sa
cosa perché poi lo stalker diventa un
usuraio inizia
inizia a scriverti a fare a fare più
cose negative
questo dobbiamo impedirlo dobbiamo
impedirlo perché non posso diritto
essere liberi
bene questo è quello che volevo dire
vediamo un attimino o di salutare un po
di persone intanto vediamo un attimino
se siamo finiti nelle tendenze delle
live o se non siamo in tendenza la fda
un po che ci dice la situazione servono
in tendenza o vediamo un po tendenze
live
siamo in tendenza siamo da varcare la
peppa pig le ricordo che sun intendenze
davanti a lei quindi la nostra peppa pig
non so che fine ha fatto anzi è molto in
basso
anzi manco la vedo proprio la nostra
peppa pig surclassata mentre noi siamo
123456 settimo posto che non è il top
però diciamo meglio settimo posto che
niente quindi nel frattempo che leggiamo
le domande vi ricordo che la nuova
lavagnetta mai vissuto regalato ad
aggiunto ieri vi ricordo i tre
appuntamenti genova amore e vabbè poi la
mole seduzione non c'è però genova 23
ottobre alle 21 poi pietra ligure
mercoledì 24 ottobre sempre alle 21 e
poi lato seminario a torino venerdì 26
ottobre alle 21 e dulcis in fundo milano
domenica 18 novembre seminario integrale
diciamo mattina e sera dalle 9 alle 19
30 a milano il 18 novembre con a
domenica è leggermente sempre altre 33
15 11 703 questo numero si è girato un
pochettino perché ci ho messo la mano
solo lo riscrivo
perché va presa in questo modo eccolo
qua quindi ecco qua il riferimento
sempre al 33 15 78 è quindi genova
pietra ligure
torino milano genova 23 ottobre pietra
ligure 24 ottobre torino 26 ottobre
milano 18 novembre ma milano sarà una
giornata intensiva dalle nove e mezza
del mattino fino al 19 la sera i temi
saranno sempre sulla molla sulla
seduzione sull'autostima questi temi
trattati bene vediamo un attimino che ci
dice qua nella chat e buonanotte a tutti
buona notte
alina bocca cominale 18 novembre
cavallina
a bellissima della niente lavagnetta ho
mangiata dal suo eccolo qua sciuto che
ho mangiato da lavagnetta ieri quindi
lavagnetta nuova eccola qua a milano
zona piazza san babila poi se sei
interessata cara gigina mi mandi un
messaggio su whatsapp altre per play 15
11 03 e poi ti do tutte le info
e beh certo stalker izzare da disturbi
mentali certo è che c'è da tenere
presente questo anche che dire va bene
la sindrome di stoccolma che ci sia il
numero del carnefice però tenete
presente che se poi chiedete allo
stalker e vi mettete con lo stalker
avete a che fare con un matto c'è perché
quello stalker alla fine matto non è uno
sano no il matto vero lo stalker è un
matto vero e quindi evitate limati
perché poi peggio primi matti vanno
tenuti lontani
ho messo le quali
frecce cara peppa pig per cosa le
quattro frecce per mangiarli il suo la
sua connazionale non l'ho mangiata senza
le quattro frecce senza a le quattro
frecce intende qua e quattro frecce sono
per indicare il primo seminario genova e
il riferimento è il riferimento che le
quattro frecce sono il primo e il
riferimento cara peppa pig vedo che lei
è un attento osservatore c'e perché poi
in mente ha paura di fare la fine della
sua con non coinquilina la sua omologa
diciamo la peppa la peppa su un logico
se è possibile certo quello è possibile
una fatica birra da stalker il più
saggio dormono peppa pig la grande peppa
sotto è stata anche nelle amiche ci sono
molti sapere a mese ma lo sto anche può
essere anche un amico e c'è anche un
amico che ti rompi coglioni diventa
stalker non è soltanto sentimentali
perché lo stalker aggiorna c'è sempre
anche dalla gelosia ad esempio no poi
santoni amico e ti rompi coglioni che
vuoi sapere cosa fare dove sei con chi
sei perché ci sei anche un amico poi
sono stalker e sono tutte le persone
anche uno che non è niente può essere
uno stalker uno che si è infatuato e per
dire e non è niente non ha fatto nulla è
però è tutto nella sua testa no quindi a
parte il fatto che uno ha diritto in
quel momento di cambiare idea anche 50
volte al gior
diciamo così quindi ognuno ha diritto di
gamma idea tutte le volte che vuole però
ci sono persone che proprio sul nulla no
fanno le cose sul nulla
e purtroppo diciamo che un fenomeno che
è abbastanza
diffuso tutto sommato abbastanza diffuso
perché c'è gente che non accetta il
rifiuto di fate queste sono persone che
non accettano rifiuto e quindi piuttosto
che sei rifiutate iniziano a stalker
izzare inizia da rompere le scatole
inizieranno per le palle
purtroppo questo genera poi del
malessere mondo degli altri perché devo
sentirmi uno che mi rompi coglioni o una
perché mi chiede cosa faccio cosa non
faccio dove sono dovremmo solo cavolo
sei il cavolo vuoi cioè fuori dai
coglioni quindi se c'è uno stalker
estrae il set di bastoni e mandano fuori
dai coglioni
poi poi cercare di capire una volta 2 ma
poi non ci deve essere una terza volta
perché altrimenti altrimenti come
diventi poi incredibile tu no se
continui a ad accettare poi fa lo ripeto
qualche volta se vuoi dare l'opportunità
a una persona di capire 2 direi che è un
coglione
se poi questa opportunità questa persona
non rapprende continuavo pre devi per
forza bloccare sennò da un certo punto
di vista di 20 con diventino tu accetti
qualche cosa e diventi convivente tanto
mi tolgo scusate le scarpe vi faccio
vedere il calzino che mi sono tolto
perché fa caldo e quindi mi sono tolto
il calzino o prima adesso poi metto il
busto che adesso mi sotto il cassino
perché comunque fa caldo vi faccio
vedere lo spogliarello la solo i calzini
però anziché togliere l'autoreggente
tolgo il calzino e quindi o bene adesso
stiamo meglio senza scarpe e senza calze
si era molto meglio e bene sai come se
fosse casa tua
ma il global dr che odore di formaggio
il genio ebbe una che vi è da come si
chiama il posto e stanno i maiali
mischiamo di porcini insomma po da una
proveniente da un porcile
come dire
mi sembra poco insomma ci fai vedere i
piedi e come faccio vedere i piedi
michela genoveffa esatto b che non dimmi
che senti la puzza la savona imperia non
si può sentire la puzza del piede care
amiche era genoveffa abbiamo dottor
franco i feti ci sono i feticisti dei
pieni vogliono vedere il piede e si
capezzolo che che sono una fotomodella
non ho capito
genoveffa know non so dove genoveffo 2
st genoveffa non lo so va bene anima
luce tania grandi con numero storia sono
comunque tu vabbè se riesce a sentire
lei che tifa stalker c'è che brava cerca
di evitare petrò domanda vediamo mango
con la domanda max ma uno che ti
sottolinea che chi ha contattato solo
per un progetto attivo e deve mantenere
il patto nazionale beh allora non è
detto si è accordata dal gruppo giunto
lavorativa potrebbe volere esattamente
il contrario
però tu osserva quello che perché poi
deve come dire tradire il fare c'è di
mezzo al mare ma se uno ti con tanto
perplesso to ascolta quello che ti dice
se non ti dice niente estrae il set di
bastoni cautano dei coglioni
perché una persona che ti contatta per
lavorativamente che poi vuole più marti
e basta solito dal palla a meno che non
sta bene anche per te cioè deve vedere
quello che poi come dire le parole verba
volant scripta che mani per cui devi
vedere cosa fa il comportamento
che è scottato cev e non capiscono che
scrive ventre in una chat e dice vedi te
la mia certo ma bisogna essere dei
coglioni
la linea bocca cava bene questo è quello
che volevo dirvi e vi auguro una buona
notte una buonanotte a tutti
vi ricordo ancora gli appuntamenti
genova 23 ottobre ore 21 poi abbiamo che
cosa abbiamo pietra ligure
venere mercoledì 24 ottobre alle 21
torino venerdì desalle torbole ore 21 e
milano il 18 novembre domenica 18
novembre dalle 9 30 alle 19
bene quindi buonanotte a tutti e
buonanotte a tutti si dichiarano 235
volte in un giorno è uno stalker uno che
ti chiama 235 volte in un giorno cinzano
bus non ci portante capirlo che uno
stalker
a meno che tu non hai guardia non avete
un dialogo qualcosa ma se uno ti chiama
così per è uno stalker non è che mai più
di 150 volte basta che ti chiama 4 5
volte già di 21 stalker
va bene un saluto a tutti e un saluto a
tutti
buonanotte e abbasso gli stalker
ciao a tutti buonanotte a tutti ci
vediamo domani ciao a tutti